[Dez 25, 05:51]: [run_logs_file_tests.py]
    > organizar para ficar mais evidente os que dão certo e os que não dão
        - colocar prints com cores para especificar o que dá certo e oque não dá

[Dez 25, 05:54]: [pipenv]
    > o pipenv está impedindo de rodar todas os modulos disponiveis no pip 
    e por conta disso não estamos conseguindo rodar algumas libs dentro do vs code,
    a gente tá tendo que ir no terminal seco na mesma dir e rodar por alí.

[Dez 25, 05:58]: [API de produção]
    > Criar uma API para deixar claro qual site ainda está funcionando dentro da libs
    e qual precisa de update em seu código de web scraping.
    É para apenas verificação de produção.